size
显示应该返回的结果数量，默认是 10
from
显示应该跳过的初始结果数量，默认是 0
如果每页展示 5 条结果，可以用下面方式请求得到 1 到 3 页的结果：

GET /_search?size=5
GET /_search?size=5&from=5
GET /_search?size=5&from=10

考虑到分页过深以及一次请求太多结果的情况，结果集在返回之前先进行排序。 
！！！但请记住一个请求经常跨越多个分片，每个分片都产生自己的排序结果，这些结果需要进行集中排序以保证整体顺序是正确的。

在分布式系统中深度分页
理解为什么深度分页是有问题的，我们可以假设在一个有 5 个主分片的索引中搜索。 当我们请求结果的第一页（结果从 1 到 10 ），每一个分片产生前 10 的结果，并且返回给 协调节点 ，协调节点对 50 个结果排序得到全部结果的前 10 个。

现在假设我们请求第 1000 页--结果从 10001 到 10010 。所有都以相同的方式工作除了每个分片不得不产生前10010个结果以外。 然后协调节点对全部 50050 个结果排序最后丢弃掉这些结果中的 50040 个结果。

可以看到，在分布式系统中，对结果排序的成本随分页的深度成指数上升。这就是 web 搜索引擎对任何查询都不要返回超过 1000 个结果的原因。